Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Tidak!
Hei! Pergi!
Apa itu?
Entahlah.
Kita harus menolongnya./
Jangan. Kalian harus lari.
Namaku Danny. Aku memburu
anggota the Hand.
Kurasa kau pria yang kami cari.
Iron Fist.
Pulanglah.
Kau tahu siapa aku?
Perangmu bukan di sini.
Tapi di kota New York.
Tidak! Hei!
Hei.
Waktunya tutup.
Pulanglah.
Ayolah. malam baru dimulai.
Malam?
Sial!
Tidak!
Permisi! Permisi. pak!
Tidak. maaf.
Ini mobilku./Tidak lagi.
Pada jam sembilan. ini jadi
milik kota. Khusus angkutan.
Tolonglah. Bisa kupindahkan./
Terlanjur diderek.
Tapi bisa kau ambil di parkiran
jalan 49 sebelum jam 6.
Lloyd. apa yang kau lakukan?
Apa?
Ada masalah?
Aku dapat telpon kemarin.
Produser kedua yang menginginkan ceritamu.
Tak berminat.
New York suka pemenang.
suka atau tidak....
...kau melawan orang yang
mengerikan dan menang.
Kau tahu seberapa banyak wartawan
yang inginkan cerita seperti itu?
Seberapa banyak untuk menghentikannya?
Aku cuma bilang. mungkin
bisa kau pertimbangkan.
Bisa bantu bayar tagihanmu
sampai kau bekerja lagi.
Tagihanku tidak ada masalah./Belum.
Bisakah setidaknya kau jawab telpon?
Cuma kau yang menyepelekan
soal kemenanganmu.
Kau tahu apa masalahmu?/
Kalimat seperti tadi.
Kau tak nyaman dengan
dirimu sekarang ini.
Jessica. sekarang kau adalah.../
Jangan kau sebut.
Jess. aku.../Kepalaku sudah
cukup sakit.
Cuma menyarankan. mungkin kau
bisa pulang....
...istirahat dan bersosialisasi kembali.
Aku bicara padamu.
Dan kuhargai itu.
Ini ada wiskinya?/
Oh. ya. itu punyaku.
Sepertinya pembelaan kasusmu berhasil.
Lepas borgolnya. Singkirnya dia dari sini.
Maaf.
Ini milikmu.
Tn. Lucas? Tn. Cage?
Lebih suka yang mana?
Aku lupa./Cage.
Apa aku mengenalmu?/
Franklin Nelson.
Aku menangani kasusmu.
Kita sering bicara di telpon.
Kau banyak bicara.
Selama itu bekerja.
Aku hargai./Hargai temanmu Bobby Fish.
Kami semua melakukan
kerja yang luar biasa.
Dan kau lewati masa tahananmu
tanpa satupun pukulan.
Aku tahu sulit bagi orang
yang punya...
Aku tahu./Reputasi sepertimu.
Apa Claire datang?/
Cuma pengacara yang boleh datang.
Kalau begitu. ada bis yang
harus kukejar.
Tentu. cuma satu hal lagi.
Firma hukum Hogarth. Chao & Benowitz
siap membantu.
Kalau kau mau memulai
hidup baru.
Aku tak mulai hidup baru. Nelson.
Aku melanjutkan hidup.
Orang memanggilku Foggy.
Dan kau biarkan?
Dalam rekaman kau bilang
stasiun kereta yang baru...
...di jalan 50 dan 10.
"baik untuk komunitas."
Kuulangi lagi.
Tn. Berkowitz. dalam pendapat...
Apa yang kau lakukan?
Apa? Akan kupukul kepalamu!
Oh. ya? Lakukan kalau begitu./
Apa?
Kau mau coba?/
Kemari. Ayo!
NYPD! Hentikan! Cukup.
Kau ke trotoar./
Ya. petugas.
Tn. Berkowitz...
Dalam pendapat profesionalmu.
baikkah itu untuk Aaron James?
Simpatisan kami menemui keluarganya.
Semuanya memang sangat disayangkan.
Kau tahu produkmu itu berbahaya
bagi anak-anak?
Keberatan!/
Akan kuulangi.
Apa istimewanya Endexoprene?/
Kuat dan tahan lama.
Dan murah?/
Aku berbisnis.
Berhargakah membahayakan orang demi uang?
Semua bahan diuji.
Saat temuan itu dipublikasi....
...perusahaan kami langsung menggantinya.
"Publikasi."
Apa maksudmu?
Maksudmu laporan yang dikeluarkan
pada 29 September?
Yang Mulia. dia menanyakan klienku
pertanyaan yang tak beralasan.
Tn. Berkowitz. kalau tak salah.
kantormu menerima kiriman khusus...
...dari Komisi Keamanan pada 3 juli.
Tiga bulan lebih awal.
Aku penasaran. ada
hubungannya dengan Endexoprene?
Aku tak tahu apapun soal itu.
Yang Mulia. kecuali Tn. Murdock...
...bisa buktikan klienku memang
menerima dokumen ini. maka...
Bukan soal apa dia menerimanya.
Tapi apa dia mengabaikannya.
Yang Mulia. aku minta catatan
kiriman ini dijadikan bukti.
Maksudku. ada banyak dokumen seperti itu./
Yang mana yang lebih buruk?
Mengabaikan data keuntungan
potongan biaya?
Atau menolak memberi catatan
pada pengadilan yang membuktikan...
...kau dengan sengaja membahayakan orang?
Termasuk.../
Yang Mulia...
Termasuk pemuda ini. Aaron James.
yang mungkin tak bisa jalan lagi.
Yang Mulia. kita perlu rehat./
Tak perlu. Aku sudah selesai.
Kurasa dia juga.
$11 juta!
Terima kasih Tn. Murdock.
Oh. dengan senang hati./
Terima kasih.
Aku bahagia untukmu.
Ya Tuhan.
Hei.
Kau baik-baik saja?/Ya.
Keberatan kalau kubilang sesuatu?
Silahkan.
Uang itu akan membantu orang tuamu.
Tapi buatmu. selanjutnya akan
semakin sulit. Aaron.
Kau sadar ini semua baru awal...
...bukan?
Semua orang tanya perasaanmu.
Dokter akan bilang kau harus
tetap yakin.
Keluargamu akan bilang jangan
mengasihani diri sendiri.
Terapismu bilang agar kau jangan marah...
Aku sudah marah.
Pada siapa?
Semua orang.
Aku cuma ingin hidupku kembali.
Mereka tak bisa memberikannya.
Mungkin kau bisa jalan lagi.
Kuharap begitu.
Tapi mungkin saja tidak.
Tapi kemampuanmu untuk melaluinya
walaupun sulit....
...itu jauh lebih kuat dari
sekedar tersenyum...
...dan pura-pura semuanya
baik-baik saja.
Kau mengerti?
Hei. dengar...
...tak ada yang bisa
mengembalikan hidupmu. Aaron.
Kau yang harus mendapatkannya kembali.
Ayo pergi.
Selamat. Tn. Murdock.
Oh. Terima kasih. Nn. Page.
Tak apa. Kau boleh bangga sedikit.
Tak akan kuberitahu siapapun.
Kau mau meminta pernyataan?
Ya.
Hei. kau mau pergi makan atau...
Oh. tentu.
Bisa tunggu sebentar?/Ya.
Tn. Murdock.../
Tn. Murdock....
Ya...
Kau meninggalkan mereka.
Karena kau. the Hand menang.
Maafkan aku.
Setelah mereka membesarkanmu....
...setelah mereka berikan
segalanya padamu....
...kau biarkan mereka mati.
Tidak.
Tidak!
Danny. Bangun./
Danny.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Turbulensinya.
Kurasa aku tak akan terbiasa.
Danny.../Aku...
Aku mau periksa pilot.
Danny.
Kau mau bicarakan apa
yang sedang kau pikirkan?
Dengar. itu...
Bukan apa-apa.
Kau berteriak. Lagi.
Aku baik-baik saja.
Kurasa pemahaman kita berbeda
soal "baik-baik saja".
Kita mengejar the Hand selama berbulan-bulan.
Kita akhirnya temukan pria
yang bisa membantu...
...namun kita cuma bisa
melihatnya mati.
Itu bukan salahmu.
Aku biarkan wanita itu kabur.
Kau tak biarkan siapapun melakukan apapun.
Siapapun dia. gerakannya sangat cepat.
Ya.
Serangannya. juga.
Pasti the Hand. iya 'kan?
Entahlah.
Banyak hal yang dirahasaiakan
the Hand dariku.
Itu bukan masalah yang bisa
hilang dengan mudah....
...tapi kita akan cari
jalan keluarnya.
Bersama-sama.
Apa yang mereka inginkan di New York?
Kau harus lepas pakaian serta perhiasan.
Maaf membuatmu menunggu.
Hasil tes terakhir sudah dijelaskan padamu?
Sayangnya hasilnya sudah final.
Dan itu artinya...
Aku sekarat.
Sel darah merahku turun drastis...
...dan hampir semua organ
vitalku mulai melemah.
Itu yang masih jadi masalahnya?
Apa yang akan kau lakukan
untuk mengatasinya?
Jujur. kondisi ini tak normal.
Itu tak membantu.
Meskipun aku meminta.
Sayangnya. meski orang
sekaya dirimu...
...tak banyak yang bisa dilakukan.
Berapa lama sisa waktuku?
Bisa sebulan. Bisa seminggu.
Kurasa ini akan memberi
jawaban yang lebih pasti.
Silahkan.
Mari kita mulai.
Ya Tuhan. sial.
Nn. Jones?
Namaku Michelle Raymond.
Ini putriku. Lexi.
Kami butuh bantuanmu.
Aku tak bisa.
Maaf. Kami tak yakin di tempat yang tepat.
Tidak hari ini. Besokpun juga tidak.
Ayo. Bu./Aku baca tindakanmu.
Dia tak peduli.
Suamiku menghilang./
Wanita ini pecundang.
Apa?/Lexi. diam.
Keadaan kami tak baik.
Dia menghilang seminggu penuh.
Sudah hubungi polisi?/Tidak.
Kenapa tidak? Mereka gratis./
Uang bukan masalahnya.
Ada yang tak beres dan aku tahu itu.
John selalu tepat waktu.
Dia arsitek. Berangkat kerja
jam delapan pagi.
Pulang jam 6:30 malam.
Tapi belakangan. dia.../
Berbeda? Berahasia?
Mungkin sedikit gugup?/
Dan tidak seperti dirinya.
Karena dia selingkuh. oke?
Tak perlu malu.
Sudah biasa.
Kau tak kenal dia seperti aku./
Tak perlu.
Tapi kau mendatangiku dan akan kuberi saran.
Kau butuh pengacara perceraian.
Terima kasih atas waktumu. Nn. Jones.
Ya. terima kasih banyak.
Hei.
Apapun yang dia lakukan.
kuharap kau menemukannya.
Salah sambung.
Jessica Jones....
...bantu dirimu dan jangan
cari John Raymond.
Halo?
Hei. orang asing.
Jadi minum kopinya?
Menunggumu ibarat berjudi.
Yang kuingat. kau menyebalkan.
Benarkah?
Kuharap aku layak ditunggu.
Kau punya potensi.
"Potensi". Sungguh?
Ada masa sulit di penjara.
Tapi suratmu membantuku melaluinya.
Aku tak bisa ingat terakhir
kali menulis surat.
Ada puisi kala itu./
Oh. Tuhan
Tidak. puisinya bagus./
Terima kasih.
Maksudku. ada puisinya Nikki Giovanni.
Ya./Tak semua orang ingin terlihat buruk.
Hei. lebih baik jelek ketimbang mencontek.
Ada hal lain yang kulihat dari suratmu...
Apa yang tak kau katakan.
Luke.../Dengar. aku tahu aturannya.
Orang masuk penjara.
rahasiakan sesuatu darinya.
Apapun yang terjadi di Harlem...
aku akan tahu.
Dengar. tidak bisakah kita nikmati
momen ini lebih lama?
Aku perlu tahu.
Harlem berubah.
Itu terjadi.
Bagaimana Mariah?
Masih sama seperti saat kau pergi.
Dengar. saat ini yang perlu
kau cemaskan adalah dirimu.
Kalau maksudmu cari kerja....
...aku sudah memikirkannya.
Melakukan apa?
Bagaimana menjadi pahlawan Harlem
bisa membantumu jalani hidup?
Aku akan temukan cara.
Sekarang....
Aku cuma ingin menolong orang.
Aku mau melakukannya. juga.
Silahkan sebut aku egois...
aku ingin kau mengurus dirimu.
Halo?
Hei./Hei.
Kau tampak sehat./
Terima kasih.
Maaf mengganggu. Tapi aku senang
melihatmu baik-baik saja.
Hei. Misty. Senang melihatmu.
Senang melihatmu juga. Luke.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Kau bercanda?
Kau pahlawan Harlem.
Mau jalan sebentar?
Sebenarnya. aku.../
Tak akan lama. Aku janji.
Nomor dua di jendela.
Artikel yang bagus minggu lalu.
Soal skandal yayasan sekolah.
Terima kasih. Ellison memberiku kebebasan.
Rasanya seolah memang itu keahlianku atau...
Entahlah jika itu masuk akal.
Ya. tentu.
Sepertinya kau melakukan
yang selalu ingin kau lakukan.
Ya. transisi masa-masa
Nelson dan Murdock....
...dari kerekanan. tapi...
Layanan hukum gratis
ini membuatku senang.
Itu bagus. Itu sungguh.../
Kopi?
Ya. terima kasih./
Terima kasih.
Gula sebelah kiri.
Krim sebelah kanan.
Krim sebelah kanan. Terima kasih./
Ya. sama-sama.
Maaf.../Ya.
Kau mau simpan rahasiamu sendiri?
Tidak.
Aku ingin kau tahu.
Aku tak tahu yang kuharapkan. tapi aku
tahu aku tak bisa membohongimu lagi.
Terima kasih. Kuhargai itu.
Kau merindukannya?
Kostum? Topeng?
Tidak.
Aku merasa bagian hidupku
yang itu sudah selesai.
Aku tak menyesalinya.
Kau tahu. aku cuma...
Menyesal membuat orang menjauhiku./
Tidak...
Dengar. itu tak membuatku
menghindar. Aku cuma...
Aku merasa kita harus
memahami diri kita sendiri dulu.
Aku berusaha.
Meskipun aku merasa rumit soal ini...
Aku ingin kau tahu.
Polisi semakin jaya.
Kuberitakan setiap hari.
tingkat kejahatan menurun.
Aku yakin Daredevil membuat
kota jadi lebih aman.
Tentu.
Tapi sekarang. kota lebih baik tanpanya.
Kota lebih baik tanpa Matt Murdock.
Omong-omong. Tn. Murdock...
Aku mau minta penyataanmu soal
kemenanganmu atas kasus Aaron James.
Silahkan.
Hei.
Tidak./Apa?
Kita tak lakukan hal itu bila
kau datang seolah kau tinggal di sini.
Kau memberiku kunci./
Kau ambil kunci cadangan...
...saat kau ganti kuncinya
tanpa ijinku.
Pintunya rusak. dan aku membantumu.
Kau mau apa. Malcolm?/
Cuma ambil soda.
Apa yang kita kerjakan?/
Tak ada.
Kau kerjakan kasus. Aku tahu itu.
Kau terlihat bersemangat./
Aku tidak tangani kasus...
Belum/Siapa itu?
Jangan baca dekat bahuku./
Baiklah.
Arsitek. ya?
Peselingkuh lainnya?/Mungkin.
Istrinya datang mohon
untuk menemukan suaminya.
Dia katakan hal pada umumnya.
Kau tahu. "Dia sangat bersih.
Ini bukan seperti dia."
Tapi kemudian aku dapat telpon.
Seseorang menggunakan perubah suara
dan melarangku menerima kasusnya.
Pasti kau suka itu. bukan?
Lulusan MIT.
Merancang dua pencakar langit di Dubai
dan empat di Manhattan.
Dia sangat bersih.
Menurutmu istrinya benar?
Mungkin. Mungkin dia lelah
jadi orang baik.
Mungkin dia sedang mabuk berat.
Mungkin dia bercinta dengan bawahannya.
Menjijikan./Sangat.
Jadi. apa petunjukmu?
Aku tak cari petunjuk. Malcolm.
karena aku tak terima kasusnya.
Ya. benar. Sudah kau lacak telponnya?
Tidak begitu caranya.
Kau bisa mengubah jalur panggilan.
Maksudku. mungkin saja tidak.
Mungkin dia cuma orang biasa
yang ingin menjauhkan dirimu.
Mungkin.../Mungkin dia amatir.
Hai. Aku baru dapat telpon
dari nomor yang diblokir.
Aku ingin tahu apa kau bisa
beritahu dari mana asalnya.
Ada yang bisa kau lakukan?
Kau tahu. kurasa itu kakekku
dan dia pikun...
...dan mencoba memnghubungiku.
Sebenarnya. aku punya laporan orang hilang.
Ada nomornya di sini. Bisa kubacakan
kalau kau mau.
Sungguh? Terima kasih banyak.
Siapa yang masih pakai telpon umum?
Di mana?/Jalan 11 dan 49.
Aku tahu tempat ini.
Jika dia melakukan hal buruk.
di sanalah tempatnya.
Aku dulu pakai heroin.
Aku tak tahu banyak. tapi aku
tahu tempat orang ingin sembunyi.
Apa ini artinya kau terima kasusnya?/
Aku mau kunciku kembali.
Dan pergi dari apartemenku!
Masih di kepolisian?
Hanya karena kau hentikan Diamondback.
bukan berarti kejahatan berakhir.
Kita yang hentikan Diamondback.
Dan sekarang aku siap hentikan
Mariah dan Shades.
Kuharap itu mudah.
Kudengar mereka merencanakan sesuatu.
Mungkin kau butuh bantuan
lain dari luar hukum.
Dari orang yang baru bebas dari penjara?/
Itu masa laluku.
Semua sudah jelas. tak ada
lagi yang kusembunyikan.
Dengar. timku sedang menanganinya.
Tapi Harlem butuh bantuanmu...
...setelah kau selesai habiskan
malam bersama sang suster...
...yang sudah menunggumu pulang?/
Timmu. ya?
Saat kau ditangkap. aku
dipindahkan ke kepolisian kota.
Terdengar seperti promosi.
Yang bisa kubilang adalah.
perhatianku bukan Harlem saja.
Sekarang. jangan buat kesalahan.
ini tetaplah rumah.
Baik dan buruk./
Apa yang terjadi di sini?
Resminya. seorang pria usia 25
ditemukan tewas di dalam mobil.
Yang tak resmi?
Kurasa seseorang menugaskan
pemuda Harlem...
...melakukan hal yang bisa
disebut kerjaan tengah malam.
Kurir?/Mungkin.
Mungkin terkait dengan Mariah.
Menurutmu ini sesuatu yang lain.
Tujuh kasus dalam sebulan terakhir.
Selalu cerita yang sama.
Pemuda Harlem usia 20-an
memindahkan ibunya...
...ke rumah yang bagus di New Rochelle.
Bayaran tunai.
Apa kaitan di antara mereka?
Memeriksa nama. bicara pada orang...
Tak ada senjata. narkoba.
cuma pekerjaan baru. tanpa jejak.
Melakukan apa? Tak ada yang tahu.
Kau siap bagian cerita sedihnya?
Kau ingat Candace? Yang hampir
bersaksi melawan Mariah?
Pembunuhannya masih belum terkuak?
Itu kakaknya.
Dan itu baru satu orang.
Kau harus dengar bagaimana
ibunya menangis.
Bagaimana kau akan menugaskanku
untuk menyelidikinya?
Akan kutemukan dalangnya.
Kau bisa lakukan itu.
Atau kau bisa pandu pemuda ini
ke jalan yang berbeda.
Cara yang dulu dilakukan Pop.
Kau tahu orang yang
menghancurkan Crispus Attucks?
Itu dia. bung.
Kabarnya dia dipenjara di Georgia.
Berkati aku atas dosaku. Bapa.
Sudah tiga hari sejak
pengakuan terakhirku.
Aku bohong pada seseorang.
Seseorang yang kucinta.
Dia tanya apa aku rindu
kehidupanku.
Kehidupan lain yang kujalani.
Kujawab tidak.
Kuakui kebohongan merupakan
jalan menuju kebenaran. nak.
Kebohongan yang ini...
...merupakan tanda keraguan.
Tanda pikiran dan jiwamu
belum sejalan.
Aku berusaha keras mengabaikan jiwaku.
"Tuhan melihat tidak seperti
yang manusia lihat.
Manusia melihat dari parasnya.
tapi Tuhan melihat dari hatinya."
Lebih terperinci. Bapa.
Mengabaikan tak mengubah segalanya. Matthew.
Tuhan tahu hatimu.
Biarkan Dia masuk. agar Dia bisa membantu.
Meski hati telah terluka?/
Terutama bila telah terluka.
Matthew. aku mau bicara jujur.
Silahkan./Kehidupan lain itu....
...hatimu masih bersamanya....
...atau hatimu bersama orang
yang pernah berjalan di sisimu?
Elektra. Ya.
Aku memang merindukannya.
Tapi aku tahu apa yang dia
bawa padaku itu salah.
Dari ceritamu tentang dia....
...kurasa dia bahagia dengan
keadaanmu.
Mungkin.
Atau mungkin dia akan bilang
aku meninggalkan kehidupanku yang lain.
Dan bersama kenangannya.
Kau tidak meningglkan Elektra.
Kau tak melakukannya.
Yang kau lakukan adalah melanjutkan hidup.
Api suci buat orang mati.
Matthew. bukan orang hidup.
Tak ada yang salah merelakan orang pergi.
Dia akan menemukan kedamaian.
Aku berdoa kau pun juga.
Kau selalu suka tempat ini.
Sebuah keajaiban...
...taman ini bisa ada.
Bahkan kota tak mengubahnya.
Pasti sulit bagi warga untuk membayangkan
pulai Manhattan sebagai hutan.
Para koloni Belanda....
...saat mereka membeli Manhattan
dari penduduk asli....
...mereka menghargai semuanya senilai $24.
Menurutku. kebanyakan.
Kontak dari kantor walikota.
katanya sudah siap.
Seberapa cepat bisa kita mulai?/
Tiga bulan.
Kalau begitu lanjutkan ke tahap akhir.
Tak akan berhasil. Tidak lagi.
Kita harus bergerak cepat./
Kita sudah setuju.
Rencana sudah pas./
Itu dulu.
Langkah yang hebat bisa
mengatur semua ini.
Kalau kita percepat prosesnya.
akan timbulkan keributan.
Aku tahu.
Akan kukabari yang lain.
Bagus. Kirimkan salamku.
Dan selesaikan beri makan burungnya. bisa?
Mereka lapar.
Kalian tahu di mana aku bisa temukan Cole?
Apa kepentinganmu?
Lantai atas.
Terima kasih.
Sudah kubilang berhentilah main-main!
Aku di sini membayar rasa hormat.
Cage.
Aku tahu siapa kau.
Kau kenal Sean?/Tidak.
Tapi aku kenal kakakmu Candace.
Kurasa aku di sini ingin
bayar hormatku untuknya. juga.
Keluarga ini punya keberuntungan. ya?
Di sini. hal buruk kerap
terjadi pada orang baik.
Menurutmu kematian abangmu berhubungan
dengan kakakmu?
Kurasa tidak...
Yang terjadi pada Sean lebih
merupakan kecelakaan.
Kau yakin?/Ya.
Kudengar dia punya pekerjaan baru.
Aku tak tahu apapun soal itu.
Maksudku. kami jarang bicara.
Itu urusannya.
Tentu saja.
Bagaimana denganmu?
Apa?
Keadaan baik-baik saja.
Kau punya pekerjaan baru?
Tidak. Sedang tak ada pekerjaan.
Selalu begitu. Kau paham?
Ya.
Dengar. aku bisa membantumu.
Dengan kata lain. kalau kau perlu apapun...
Kurasa kau harus pergi.
Tanya siapapun tentang tindakanku.
Atau apa yang akan kulakukan.
Kau bisa mempercayaiku.
Sudah terlambat./Apa maksudmu
"sudah terlambat"?
Bukan apa-apa./Nak. tak
pernah terlambat untuk...
Bung. aku bukan anakmu!
Sudah kubilang. aku tak tahu apapun.
Apapun yang kau lakukan. kau bisa terluka.
Pikirkan ibumu.
Masalah yang sudah dia alami.
Kurasa kau harus pergi.
Satu-satunya cara menolongku
dengan membuatku anti peluru. juga.
Sudah terlambat bagi pahlawan.
Pahlawan sebutanmu. Bukan aku.
Aku mau uangku./
Aku dengar. Akan kuusahakan.
Kau punya waktu sampai sore....
...atau aku akan datang
dan menghajarmu!
Hei. John Raymond. ini Jessica Jones.
Aku membalas telponmu.
Kau ingat telpon yang
kau lakukan untuk menakutiku?
Pria di bawah bilang kau di sini.
Bung. aku tak peduli masalahmu.
tapi kita harus bicara.
Baiklah. kau yang akan membayarnya.
...dan membantu menstimulasi
ekonomi zona Euro yang lamban...
Astaga.
Terima kasih.
Kita buat kesepakatan. sesuai permintaanmu.
Kau yakin soal ini?
Masih ada waktu memikirkannya.
Kau bisa pergi.
Kota terhebat di dunia./Ya.
Warga New York selalu bilang begitu.
Tapi setelah semua ini....
Aku tak tahu yang kurasakan tentangnya.
Keindahannya. Bisa jadi
apapun yang kau inginkan.
Apa yang kau inginkan?
Rumah.
...saham tak berubah di Bank Pusat
pada hari Rabu....
menahan tekanan seperti yang
terjado pada bank lainnya...
Terima kasih.
Ini cuma kota.
Kau akan terbiasa melihatnya runtuh.
Kita harus segera turun. Gunakan tangga!
Gunakan tangga!
...sudah kau hubungi.
Tolong periksa nomornya dan hubungi lagi.
-IDFL SubsCrew-
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-